BŁĘDY
Raytracer:
-antyaliasing zdaje się nie działać
-trójkąty nie dają się ustawić inaczej niż płasko na płaszczyśnie xy
-światło reflektorowe źle oświetla płaszczyzny wystawione równolegle do kierunku świecenia

Rasteryzer:
-nie wiem który materiał z uzyskanych z .mtl użyć w rasteryzerze draw triangle i gdzie go przechowywać
-nie widzę wczytanych siatek

W mojej konwencji kamera patrzy po negatywnych z. To znaczy, że jeśli obiekt jest przed kamerą i ma współrzędną 1, a kamera jest na 0, to po transformacji punkt będzie miał współrzędną -1. Będzie się wydawało, że nie powinien być widziany, że jest za nią i że kamera patrzy w odwrotnych ierunkach niż ją ustawiamy. Pozostają jednak pytania:
-czy wystarczy testować bufor głębokości na ujemne wartości?
-czy powinniśmy jakoś odwracać znak współrzędnej z, na przykład w macierzy kamery?
-co trzeba zmienić w innych klasach w związku z tym?
-czemu dystans do punktu nie zgadza się, gdy mam:
vector3 eye(0, 0, 0.5);
vector3 target(0, 0, 1);
vector3 up(0, 1, 0);

triangle vector3(0, -1, -0.3), vector3(-1, -1, -0.3), vector3(0, 0, -0.3)
czyś nie powinny wychodzić na pozytywnych z w odległości 0.8?


Części wspólne:
-małe zmiany nie powodują przebudowania projektu